Repository: 42BodyProblem/GC4_Localization
Catalog: */FlavorText_*.xliff
Languages: chinese

source: Maybe later.
chinese: 也许稍后。

source: We trade only when we can't take by force.
chinese: 我们只有在无法强行获取时才进行交易。

source: We've survived without your market for eons; we'll be fine without it.
chinese: 我们在没有你们的市场的亿万年里都活下来了；我们没有它也会没事的。

source: We are both quite different from the others.
chinese: 我们两个都与其他人截然不同。

source: I hope we can work together giant gun guy.
chinese: 我希望我们可以一起合作，巨炮的家伙。

source: I doubt your species has a future at all.
chinese: 我怀疑你们的种族根本没有未来。

source: We get that a lot.
chinese: 我们经常遇到这种情况。

source: Let's see who looks frail when your porous bodies are turned to glass.
chinese: 让我们看看当你们多孔的身体变成玻璃时，谁看起来更虚弱。

source: Your bodies are useless to us. Be gone.
chinese: 你们的身体对我们毫无用处。滚开。

source: Only time will tell whether you will survive what is coming.
chinese: 只有时间能告诉你是否能在即将到来的事情中存活下来。

source: The 5 other species on our world thought the same thing.
chinese: 我们世界上的另外5个物种也有同样的想法。

source: Your words mean nothing to us.
chinese: 你的话对我们毫无意义。

source: We are hopeful we can still do business together.
chinese: 我们希望我们仍然可以一起做生意。

source: So this is what the Individualism of the Terrans brings -fractured groups.
chinese: 所以这就是Terrans的个人主义带来的 - 分裂的团体。

source: We help those willing to help others.
chinese: 我们帮助愿意帮助他人的人。

source: I know.
chinese: Just remember, as you develop, who elevated you first.

source: I'll save my breath and let my mind do the talking.
chinese: 我将保留我的呼吸，让我的思维来交谈。

source: We are a threat, even to hostless bodies like yours.
chinese: 我们对你这样的无主体也构成威胁。

source: You can keep your assumptions to yourself.
chinese: 你可以把你的假设留给自己。

source: Rude.
chinese: 粗鲁。

source: Read away. I've no shame in our rejection of pitiful laws made by the weak.
chinese: 放心阅读。我们对弱者制定的可怜法律的拒绝，我毫无羞耻。

source: Disgusting! Get in my head again, and I'll rip yours off.
chinese: 恶心！再敢闯入我的脑海，我就撕下你的头。

source: You'll fit right in with the species of our sector. They refuse to recognize our elevated development as well.
chinese: 你会很适应我们区域的物种。他们也拒绝承认我们的高级发展。

source: Conversation: boring. Terminating dialogue.
chinese: 对话：乏味。终止对话。

source: To find The Way, one must first find humility. We'll be here when you do.
chinese: 要找到《The Way》，首先必须找到谦卑。等你找到时，我们就在这里。

source: I have little patience for your arrogance.
chinese: 我对你的傲慢没什么耐心。

source: We'll need to trust each other to deal fairly.
chinese: 我们需要相互信任，公平交易。

source: Warn me next time. I'll give you something more interesting to read.
chinese: 下次提醒我。我会给你一些更有趣的东西阅读。

source: Are you reading my mind? I'll turn you into a mirror!
chinese: 你在读我的心思吗？我会把你变成一面镜子！

source: I hope we can keep this civil.
chinese: 我希望我们能保持文明。

source: We disapprove.
chinese: 我们不赞同。

source: [I]Focus on angry thoughts.[/I]
chinese: [I]专注于愤怒的思绪。[/I]

source: We've survived worse and uglier than you. Reach out when you're done with your tantrum.
chinese: 我们经历过比你更糟糕、更丑恶的事情。等你发完脾气再联系我们。

source: Take a breath before you pass out. You're far from a threat to us.
chinese: 尽量不要让你的恐惧在你的脑海中大声尖叫。如果是文件名，只需复制英文即可。

source: It's only a matter of time before we can wipe the universe of your blight.
chinese: 我们消除你的祸害，只是时间问题。

source: Yup, we're pretty cool.
chinese: 是的，我们很酷。

source: Motives for praise: questionable.
chinese: 赞扬动机：存疑。

source: You'd do well to keep us in your nightmares.
chinese: 你最好把我们留在你的噩梦中。

source: There may be something to share if you survive contact with this sector.
chinese: 如果你能在这个区域存活下来，可能有东西可以分享。

source: Your quick demise will be helpful enough.
chinese: 你的迅速死亡将足够有帮助。

source: True neutrality is rare; we are skeptical of your intentions.
chinese: 真正的中立性很罕见；我们对你的意图持怀疑态度。

source: We'll give you plenty of reasons to embrace brutality.
chinese: 我们会给你足够的理由去拥抱残酷。

source: We'll share when you have proven yourself beyond suspicion.
chinese: 当你证明自己超越所有怀疑时，我们将分享。

source: It's ill-advised to work with those who question The Way.
chinese: 与质疑“道”的人合作是不明智的。

source: Business has no use for friendship.
chinese: 商业无需友谊。

source: Hm. That remains to be seen.
chinese: 嗯。那还有待观察。

source: Keep your hope; it's a mistake.
chinese: 保持你的希望；这是个错误。

source: We hear. We ignore.
chinese: 我们听到了。我们忽视了。

source: Flounder around wildly.
chinese: 疯狂挣扎。

source: Ibbu nesha sigu, wehu![BR][BR](We've just conquered one of your planets.)
chinese: Ibbu nesha sigu, wehu![BR][BR](我们刚刚征服了你们的一颗星球。)

source: We've just conquered one of your planets.
chinese: 我们刚刚征服了你们的一个星球。

source: We have liberated one of your worlds.
chinese: 我们已解放了你们的一个世界。

source: Our eggs have found a new home on one of your former worlds.
chinese: 我们的卵已在你们曾经的世界中找到了新的家园。

source: One of your worlds is now under our control.
chinese: 你的一个世界现在在我们的控制之下。

source: We have freed one of your worlds from your ickiness.
chinese: 我们已从你的恶心中解放了你的一个世界。

source: We have set free the people of one of your planets.
chinese: 我们已经解放了你们其中一个星球的人民。

source: We shall dine well tonight on the fools of your planet that we just conquered.
chinese: 我们将在刚刚征服的你们的星球上的愚人上享用今晚的美餐。

source: We can now share our wisdom with the people of the world we just took from you.
chinese: 我们现在可以与我们刚从你那里夺取的世界的人们分享我们的智慧。

source: We have assimilated one of your worlds. Rejoice.
chinese: 我们已经同化了你们的一个世界。欢喜吧。

source: Your planet is now ours.
chinese: 你的星球现在是我们的。

source: We can now share The Way with the people of your world that we just conquered.
chinese: 我们现在可以与我们刚刚征服的你们世界的人们分享“道”。

source: Our investment in our military has paid off. Your planet now belongs to us.
chinese: 我们对军事的投资已经取得了回报。你的星球现在属于我们。

source: We hope you understand that this planet is now under our care.
chinese: 我们希望您明白，这个星球现在在我们的保护之下。

source: The people of the world we just took can now know true safety.
chinese: 我们刚刚占领的世界的人民现在可以真正地感到安全。

source: Talotic yopitu mul nesin, {PLAYERFACTION:2}.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 塔洛蒂克尤皮图穆尔内辛，{PLAYERFACTION:2}。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: The time for peace is over, {PLAYERFACTION:2}. Prepare for war.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 和平的时代已经过去，{PLAYERFACTION:2}。准备战争吧。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: It is time for your worlds to be commanded by a superior civilization. Prepare to die.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 现在是你们的世界被高等文明统治的时候了。准备去死吧。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight]（我们正处于战争中）[/COLOR]

source: A shame it had to end like this. There was so much promise in our relationship. Well. Know that although we do not like starting wars, we are very good at finishing them.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 遗憾的是，事情必须以这样的方式结束。我们的关系曾充满希望。嗯，要知道，尽管我们不喜欢发动战争，但我们非常擅长结束它们。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在交战)[/COLOR]

source: War has come for you, preymeat. Soon you will be filled with sacs of eggs. Mentally prepare yourself.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 战争已经找上你了，猎物。你很快就会被卵囊填满。做好心理准备。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We do not run anymore, alien. We confront our enemies now. The time has come for war.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们不再逃避，外星人。我们现在面对我们的敌人。战争的时刻已经来临。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We will not be dominated by anyone, ever again. We will become the dominators. And we will start with you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们将不再被任何人统治。我们将成为统治者。我们将从你开始。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在开战)[/COLOR]

source: We are going to destroy you now, alien. Annihilate you utterly. Don't ask why. We don't have to explain our reasons to you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们现在要消灭你，外星人。彻底毁灭你。不要问为什么。我们没有必要向你解释原因。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We have seen more war than most. We do not seek it, but when it is necessary, we do not shy from it. And we do not shy from war with you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们经历的战争比大多数人要多。我们并不寻求战争，但当它必要时，我们不会回避。并且我们不会回避与你的战争。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We grow tired of the wet, slapping sounds you make when you speak, alien. When we eventually conquer you, we'll have to do something about that.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们厌倦了你说话时那湿润、啪嗒作响的声音，外星人。当我们最终征服你时，我们必须对此采取一些行动。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We declare war. An abhorrent thought for our people, but we're prepared to make an exception for the likes of an abhorrent people like you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们宣战。这对我们的人民来说是一个可怕的想法，但我们准备为像你们这样可鄙的人做个例外。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们处于战争状态)[/COLOR]

source: You call it war, we call it sanitizing the universe of vermin. Either way, your time has ended.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你们称之为战争，我们称之为清理宇宙中的害虫。无论如何，你们的时间已经结束。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: It is time for you to stop terrorizing us. We are done having war brought to us. Now we bring it to you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 是时候让你停止恐吓我们了。我们厌倦了被战争带到我们面前。现在我们把它带到你面前。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: This galaxy is filled with predators. We never thought we would become one ourselves. But we must, if we can rid the universe of your presence.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 这个星系充满了掠食者。我们从未想过我们自己会变成其中之一。但是，如果我们能够消灭你的存在，我们必须这么做。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们在战争中)[/COLOR]

source: Ideally, the way of the Krynn is spread by conversation and quiet reflection. Only in the rarest of circumstances must we resort to force. We do so now, alien.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 理想情况下，克林的方式是通过对话和静思传播的。只有在极其罕见的情况下，我们才必须诉诸于武力。现在，外星人，我们就是这样做的。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We are not instinctive warmongers. But we have seen enough of it for you to be very worried about what will happen when we bring war to you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们并非天生好战。但我们已经见识过足够多的战争，让你对我们将战争带给你时会发生什么感到非常担忧。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在交战)[/COLOR]

source: We don't like being seen taking direct action ourselves. That we do so now, to destroy you, should tell you just how much you deserve it.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们不喜欢直接行动被看到。现在我们这样做，是为了消灭你，这应该告诉你你多么应得其报。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: It's normally better to profit from other civilization's wars, rather than your own. But we are willing to take a small loss if it means your death.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 通常从其他文明的战争中获利要比从自己的战争中获利更好。但是，如果这意味着你的死亡，我们愿意承受一些小损失。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: Your actions have brought us to the steaming caldera of war, surface dweller. And now we take us in. The Onyx Hive will be the end of you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你的行动已将我们带入沸腾的战争火山口，地表居民。现在我们深陷其中。Onyx Hive将是你的终结。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We will simply wait for your attack, we made that mistake already.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我已洞悉你和你们民族的内心。我无法再忽视你们背离光辉统治的倾向。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们处于战争状态)[/COLOR]。

source: You have soiled the galaxy long enough, animal. We will stop you. All right-thinking plants will thank us.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你这野兽已经污染了银河系太久了，我们会阻止你的。所有有理智的植物都会感谢我们。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: Despite our best efforts, the time has come to admit diplomacy is no longer of service between us. We do not revel in this decision, but we must do our part to promote security -even if it means going to war.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 尽管我们已尽全力，但现在必须承认，外交已无法在我们之间发挥作用。我们并不乐于此决定，但为了维护安全，我们必须尽我们的责任 - 即使这意味着要开战。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在开战)[/COLOR]

source: I have peered into the mind of you and your people. No longer can I ignore your inclinations against the interest of the Luxar Dominion.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我已洞悉你和你们民族的内心。我无法再忽视你们背离光辉统治的倾向。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们处于战争状态)[/COLOR]。

source: We cannot leave the galaxy at the mercy of space insects. Prepare to be exterminated[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们不能把银河系交给宇宙昆虫。准备被消灭[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: Deep down, you always knew that it would end with us at war.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 在心底，你总是知道我们会以战争结束。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We have concluded that there is no future that ends well with a race of malevolent machines running loose. Therefore, we have decided to unplug you.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们已经得出结论，凡是有恶意机器横行的未来，都不会有好结果。因此，我们决定要断开你的电源。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We know what you truly are, human. You are, as your kind likes to say, a wolf in sheep's clothing.[BR][BR]Your facade of diplomacy and trade does not fool us. We will grind your bones into a fine powder.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们知道你的真实面目，人类。就像你们种族喜欢说的，你是披着羊皮的狼。[BR][BR]你的外交和贸易的伪装无法欺骗我们。我们会把你的骨头磨成细粉。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We wish there was another way but no other civilization has the wisdom to guide the galaxy as we do.[BR][BR]We will show you mercy once you utterly capitulate to us.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们希望有另一种方式，但没有其他文明拥有像我们一样引导银河系的智慧。[BR][BR]只有当你们彻底向我们投降，我们才会对你们表示怜悯。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: Your kind is an abomination. There was never a scenario where we would allow machines to thrive in our galaxy.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你们这种存在是一种亵渎。我们从未设想过会在我们的星系里让机器繁衍生息。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: I hardly believe the day has come to declare war with your faction. Follow the light into the beam of our lasers and the explosions of our rockets.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我几乎不敢相信，和你们的派系宣战的日子已经来临。沿着光线走进我们的激光束和我们的火箭爆炸中。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们已经开战)[/COLOR]

source: You've benefited from our developments long enough.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 你已经从我们的发展中受益良久了。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight]（我们正在战争中）[/COLOR]

source: The time has come to cleanse the galaxy of your filth. This war will not repeat our previous conflict; we come prepared.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 现在是清除你们污秽的银河系的时候了。这场战争不会重复我们之前的冲突；我们已做好准备。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We've given every chance and benefit of the doubt. We can no longer ignore your threat to life across the universe. I'm sorry, it's come time to burn.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们已给予了每一次机会和怀疑的好处。我们不能再忽视你对宇宙生命的威胁。我很抱歉，是时候燃烧了。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We've observed enough and have concluded that you are a tumor. Life is to be valued, but you only survive as others perish.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们已经观察足够多，得出结论你就是一个肿瘤。生命应被珍视，但你只是在他人灭亡中生存下来。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: We declare war. We don't need you anymore.[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: 我们宣战。我们不再需要你了。[BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在交战)[/COLOR]

source: [I]The squirming lifeform throws something at the screen, maintaining an intense glower.[/I][BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](We are at war)[/COLOR]
chinese: [I]蠕动的生命体向屏幕扔了些东西，眼神炽热而又狠厉。[/I][BR][BR][COLOR=UIDefaultHighlight](我们正在战争中)[/COLOR]

source: You will regret this. Whatever you are.
chinese: 你会后悔的。无论你是什么。

source: You have made a fatal mistake.
chinese: 你犯了致命的错误。

source: We shall make you suffer for this.
chinese: 我们将让你为此付出代价。

source: You will be our slaves when this is over.
chinese: 这一切结束后，你们将成为我们的奴隶。

source: We are going to crush you.
chinese: 我们将要粉碎你。

source: Your worlds will soon be our property
chinese: 你的世界很快就会成为我们的财产

source: You will not be spared the full extent of our armament and telepathic tactics.
chinese: 您将无法逃脱我们武器装备的全力攻击和心灵战术的追击。

source: We will convert your organs into fuel.
chinese: 我们将把你的器官转化为燃料。

source: The only good bug is a dead bug.
chinese: 唯一好的虫子就是死虫子。

source: This will be the last error your kind makes.
chinese: 这将是你们这种生物犯的最后一个错误。

source: It's amazing something so cute can be soo foolish.
chinese: 真令人惊讶，如此可爱的东西竟然可以如此愚蠢。

source: You have made a fatal error.
chinese: 您犯了一个致命的错误。

source: You are a dying race. We will speed your passing.
chinese: 你们是一个垂死的种族。我们将加速你们的消亡。

source: You will soon discover that we are very, very good at war.
chinese: 你很快就会发现，我们非常、非常擅长战争。

source: I think you overestimate your wisdom and military might.
chinese: 我认为你高估了自己的智慧和军事力量。

source: When we are done with you there will be no trace of your species left.
chinese: 当我们处理完你时，你的种族将不复存在。

source: We will use what's left of you for spare parts.
chinese: 我们将用你剩下的部分作为备用零件。

source: You will find we are even worse than the Drengin.
chinese: 你会发现我们甚至比德伦金更糟。

source: We will boil you for dinner.
chinese: 我们将在晚餐时煮你。

source: You will die, fanatic.
chinese: 你会死的，狂热者。

source: You will lose more than your homeworld when we're done.
chinese: 当我们完成时，你将失去的不仅仅是你的家园世界。

source: It appears we must slay another beast.
chinese: 看来我们必须再杀一只野兽。

source: We will loot what's left of your worlds.
chinese: 我们将洗劫你们世界的残余。

source: You will be kindling for a bonfire when we are done with you.
chinese: 我们处理完你后，你将成为篝火的引火物。

source: Today, we find this choice immensely regrettable. Tomorrow so will you.
chinese: 今天，我们深感对此选择的遗憾。明天你也会这样。

source: We are displeased.
chinese: 我们不满意。

source: [I]Flail angrily at the screen.[/I]
chinese: [I]愤怒地向屏幕挥舞。[/I]

source: The Luxar do not burn.
chinese: Luxar不会燃烧。

source: I see you've learned to be ungrateful. So be it.
chinese: 我看出你已学会忘恩负义。那就这样吧。

source: This conflict will not end until we purge you from the universe.
chinese: 直到我们将你从宇宙中清除，这场冲突不会结束。

source: I'm sorry?
chinese: 对不起？

source: Disappointing. But not a surprise.
chinese: 令人失望。但并不惊讶。

source: So be it.
chinese: 那就这样吧。

source: You will rue the day you declared war.
chinese: 你会后悔你宣战的那一天。

source: Please don't hurt us.
chinese: 请不要伤害我们。

source: I wish we had found a way to do business together.
chinese: 我希望我们能找到一种可以一起做生意的方法。

source: We knew we should never have expanded.
chinese: 我们知道我们永远不应该扩张。

source: I've seen your mind. I'm not surprised.
chinese: 我已看过你的思绪。我并不惊讶。

source: Your opinions are irrelevant. Soon, your entire species will be irrelevant.
chinese: 你的观点无关紧要。很快，你们整个种族都将无关紧要。

source: Whatever you say, roach.
chinese: 无论你说什么，蟑螂。

source: You will wish you had never been hatched.
chinese: 你会希望自己从未孵化出来。

source: We are very disappointed.
chinese: 我们非常失望。

source: We are saddened that you have chosen death.
chinese: 我们感到遗憾，你选择了死亡。

source: You have made a terrible mistake.
chinese: 你犯了一个可怕的错误。

source: You have fallen away from logic.
chinese: 你已偏离了逻辑。

source: So the slave now wants to be a slaver?
chinese: 所以那个奴隶现在想成为奴隶主？

source: So the true nature of The Way is revealed.
chinese: 所以揭示了The Way的真实本质。

source: You will lose.
chinese: 你会输的。

source: We had hoped we could work together. Alas.
chinese: 我们曾希望我们能一起工作。唉。

source: This will not be a profitable venture for you.
chinese: 这将不是对你有利的冒险。

source: How much effort you put into paranoid warmongering is a pity.
chinese: 你投入到偏执战争贩卖中的努力真是可惜。

source: We are disgruntled.
chinese: 我们感到不满。

source: [I]Droop sadly at the screen.[/I]
chinese: [I]遗憾地低头看着屏幕。[/I]

source: And you think you're informed enough to make that decision?
chinese: 而你认为你了解得足够多，能做出这个决定吗？

source: I had such higher hopes for your kind.
chinese: 我对你们这种生物曾抱有更高的期望。

source: We knew this day would come. Already I mourn the dead this conflict will leave in its wake.
chinese: 我们知道这一天会来。我已经开始哀悼这场冲突将带来的死者。

source: Ranom lesitir yacasus cerin, sab omoric ero re metini tibu.[BR](You need to research Universal Translator)
chinese: Ranom lesitir yacasus cerin, sab omoric ero re metini tibu.[BR](您需要研究通用翻译器)

source: {PLAYERFACTION:2}, this war has not necessarily gone in the direction we had intended. We would have peace.
chinese: {PLAYERFACTION:2}，这场战争并未必按照我们预期的方向进行。我们希望和平。

source: {PLAYERFACTION:2}, we are weary of the conflict and the toll it has taken. Could we not establish tranquility between us?
chinese: {PLAYERFACTION:2}，我们对这场冲突及其带来的损失感到疲倦。我们能否在我们之间建立和平？

source: We, {PLAYERFACTION:2}, propose to cease hostilities. What say you to a peaceful resolution?
chinese: 我们，{PLAYERFACTION:2}，建议停止敌对行动。你对和平解决办法有何看法？

source: {PLAYERFACTION:1} extends an olive branch to you. Will you grasp it and bring an end to this conflict?
chinese: {PLAYERFACTION:1}向你伸出了橄榄枝。你会握住它，结束这场冲突吗？

source: Enough, {PLAYERFACTION:2}, we have seen enough destruction. Shall we put an end to this and live in harmony?
chinese: 够了，{PLAYERFACTION:2}，我们已经看到了足够的破坏。我们是否应该停止这一切，和谐共处？

source: This war, {PLAYERFACTION:2}, has drained us. We wish for serenity. Will you not consider a peaceful coexistence?
chinese: 这场战争，{PLAYERFACTION:2}，已经耗尽了我们。我们希望得到宁静。你不会考虑和平共处吗？

source: Could we, {PLAYERFACTION:2}, not strive for peace rather than continue this endless battle?
chinese: 我们，{PLAYERFACTION:2}，能不能追求和平，而不是继续这场无休止的战斗？

source: {PLAYERFACTION:2}, we seek to resolve our differences. Shall we walk the path of peace together?
chinese: {PLAYERFACTION:2}，我们希望解决我们的分歧。我们可以一起走向和平之路吗？

source: War has grown old, {PLAYERFACTION:2}. We extend our hand in peace. Will you accept?
chinese: 战争已经陈旧，{PLAYERFACTION:2}。我们伸出和平之手。你会接受吗？

source: {PLAYERFACTION:2}, let us end the cycle of violence. What do you say to a pact of peace?
chinese: {PLAYERFACTION:2}，让我们结束这个暴力循环。你对和平协议有何看法？

source: We have battled long and hard, {PLAYERFACTION:2}. Now, we offer a proposition of peace. Will you embrace it?
chinese: 我们已经艰苦地战斗了很久，{PLAYERFACTION:2}。现在，我们提出和平的建议。你会接受吗？

source: Hrm?
chinese: 嗯？

source: Very well.
chinese: 非常好。

source: Gahr flab tou metina![BR](You need to research Universal Translator)
chinese: Gahr flab tou metina![BR](你需要研究通用翻译器)

source: Let us make the peace last for as long as it can.
chinese: 让我们尽可能长时间地维持和平。

source: How 'bout no?
chinese: 怎么可能呢？

source: It is far too late now.
chinese: 你等得太久了。我们的人民要复仇。

source: We had hoped to avoid this needless bloodshed. But you have brought this on yourself.
chinese: 我们本希望避免这场毫无必要的流血冲突。但你自己招致了这一切。

source: Your rejection saddens us, {PLAYERFACTION:2}. The ensuing conflict is a product of your decision.
chinese: 您的拒绝让我们感到悲伤，{PLAYERFACTION:2}。接下来的冲突是您决定的结果。

source: We offered peace, {PLAYERFACTION:2}, but you chose war. The consequences are yours to bear.
chinese: 我们曾提议和平，{PLAYERFACTION:2}，但你选择了战争。这些后果由你来承担。

source: Your refusal means more destruction, {PLAYERFACTION:2}. Remember, it was your choice.
chinese: 你的拒绝意味着更多的破坏，{PLAYERFACTION:2}。记住，这是你的选择。

source: We find your decision unfortunate, {PLAYERFACTION:2}. The bloodshed that follows is on your hands.
chinese: 我们对您的决定感到遗憾，{PLAYERFACTION:2}。接下来的流血事件，都将由你承担。

source: Despite our plea for peace, you persist, {PLAYERFACTION:2}. You have chosen this path of conflict.
chinese: 尽管我们恳求和平，你依然坚持，{PLAYERFACTION:2}。你已选择了这条冲突之路。

source: We had wished for tranquility, but your decision, {PLAYERFACTION:2}, has determined a different course.
chinese: 我们曾希望得到宁静，但你的决定，{PLAYERFACTION:2}，已经决定了不同的道路。

source: You have made your choice, {PLAYERFACTION:2}, and regrettably, it is one that leads to further strife.
chinese: 你已经做出了你的选择，{PLAYERFACTION:2}，遗憾的是，这将导致更多的冲突。
